Здесь есть магазин с кассовыми аппаратами старого образца. Вместо того чтобы сканировать товары и извлекать цену из базы данных, цена каждого товара вводится вручную. Этот метод иногда приводит к ошибкам. Получив список товаров и их правильные цены, сравните цены с теми, которые были введены при продаже каждого товара. Определите количество ошибок в отпускных ценах.

### Пример

products = ['eggs', 'milk', 'cheese']

productPrices = [2.89, 3.29, 5.79]

productSold = ['eggs', 'eggs', 'cheese', 'milk']

soldPrice = [2.89, 2.99, 5.97, 3.29]

| Sold Product | Sold Price	| Expected Price | Error |
|--------------|------------|----------------|-------|
| eggs 		   | 2.89 		| 2.89 			 | no 	 |
| eggs         | 2.99 		| 2.89 			 | yes 	 |
| cheese       | 5.97 		| 5.79 			 | yes 	 |
| milk         | 3.29		| 3.29 			 | no 	 |

Вторая продажа яиц имеет неправильную цену, как и продажа сыра. Есть 2 ошибки в ценообразовании.

### Описание функции

Напишите тело функции PriceCheck и тест для этой функции на одном из языков из списка: C, Python, Haskell или любом другом функциональном языке.

Функция должна иметь следующие параметры:
- string products[n]:  каждый products[i] это название товара, выставленного на продажу
- string productPrices[n]:  каждый productPrices[i] это цена products[i]
- string productSold[m]:  каждый productSold[j] это название проданного продукта
- float soldPrice[m]:  каждый soldPrice[j] содержит цену продажи, зарегистрированную для productSold[j].
и возвращать:
- int: количество цен, которые были введены неправильно

### Ограничения

- 1 ≤ n ≤ 99
- 1 ≤ m ≤ 99
- productPrices[i] ∈ products[n], где 0 ≤ i < m
- 1.00 ≤ productPrices[i], soldPrice[j] ≤ 100000.00, где 0 ≤ i < n, и 0 ≤ j < m

### Пример вызова функции

priceCheck(
	products=['rice', 'sugar', 'wheat', 'cheese'],
	productPrices=[16.89, 56.92, 20.89, 345.99],
	productSold=['rice', 'cheese'],
	soldPrice=[18.99, 400.89]
) => 2

rice и chees продавались по неправильным ценам. Таким образом, количество продажных цен, которые были введены неправильно, равно 2:

| Product | Actual | Expected | Error |
|---------|--------|----------|-------|
| rice 	  | 18.99  | 16.89    | yes   |
| cheese  | 400.89 | 345.99   | yes   |
